通缉逃犯
注意这个女人
杀人鬼芙蓝姆
抓住者赏金币500枚
そこの女　待ちなさい
那边的女人 站住
奴隷女だっ
是奴隶女
デインの手下も集まってきた
迪恩的手下也集合起来了
ヤツら　家にも手を回してるかも
那家伙 可能也会对家里动手
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
フラムが恋しい
想念芙蓝姆了吗
か からかわないで下さい　エターナさん
不 不要捉弄我 艾塔娜小姐
確かに　外の異様な風景を見れば
但的确 看了外边异常的景色
心配な気持ちもよくわかる
我也是能明白你的担心
ご主人様
主人
Fate doom and future　dark over light
命运 灾厄 未来 黑暗驱逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕噜咕噜
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
锈铁的「阴影牢笼」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
为寻生路而我把灵魂寄托与你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激发 所以强化 挑战恐惧极限
Never give up that fight
绝不放弃地斗争
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑战精神高压
Don't let it claim your light rise
莫让虚无湮灭「毕露锋芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虚无飘渺里彷徨 无尽孤单笼罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解开束缚与脚镣 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
于时间狭缝引渡吾魂灵
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚烧殆尽
ても　飲み込んで　しまえば
只要有机会 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
举黑暗挥刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反转」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如镜
-> 正是所求
君を守りたくて
因为想要守护你
そのに呼びかけるから
所以向着你呼唤
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣战 献身歃血 以证逆命
东山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕噜咕噜「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
别离·相遇
相遇与别离
ヤツらにこのまま家までついてこられても困るし
要是那群家伙跟着我到家里可就麻烦了
ここで軽く相手してあげる
在这里稍微解决一点吧
そこを動くな
站住不许动
くたばれ奴隷女
去死吧奴隶女
やったぞ
成功了
な 何だ
什 什么
襲ってきたのはそっちなんだから
这可是你们先袭击我的
これぐらいは許してよね
这点东西就原谅我吧
飛んだ
飞起来了
ただの奴隷ではないぞ
她不是简单的奴隶
ばかやろう　追うぞ
八嘎牙路 快追
あっちにもこっちにもいる
无论哪里都有人
ミルキット
米露吉特
エターナさん　ミルキットを守ってください
艾塔娜 请保护好米露吉特
殺人鬼フラム
杀人鬼芙蓝姆
あいつら　こんなものまで作って
那家伙 竟然做了这种东西
いたぞ　殺人鬼フラムだ
找到了 是杀人鬼芙蓝姆
落ちたぞ　そっちだ
掉下来了 在那边
まいったな　どこに行ってもヤツらがいる
糟糕了 不管走到哪里都能遇见他们
どうしよう
怎么办
こうあっちこっちにいられると　家に向かうことはできない
既然到处都有人 肯定不能往家的方向走
さすがに疲れた
身体已经够累了
そこまでだな　奴隷女
到这为止了 奴隶女
デイン
迪恩
まさかあんたのお出ましとはね
没想到你会亲自出马呢
ふん　僕も狐狩りに参加したくなってな
哼 我也想参加狩猎狐狸的行动呢
どうだ　もう疲れただろう
怎么样呢 是不是已经累了
いい加減僕に平伏せ　フラム・アプリコット
是时候给我跪下了 芙蓝姆·艾布里克德
そんなの断る
我拒绝
なら　ここであの包帯女の後を追うか
那么 你也想和那个绷带女一样吗
ミルキットに何をしたの
你要对米露吉特做什么
普通に殺すんじゃつまんねぇだろ
要只是杀掉可就太无聊了
なぁ　お前たち
是吧 兄弟们
ひどい
好过分
フィル
费卢
おっと
来吧
こいつはそこらじゃ出回っていない代物
这可是在正道不会流通的东西
噂じゃドラゴンすら絶命する猛毒らしい
听说连龙都能杀死的绝命猛毒
でもってこいつは　そこいらで調達した目の見えないガキだ
而这小鬼 就是在调查毒药中发现的瞎子
さあ　お嬢ちゃん　いい子だからこれを飲むんだ
好了 这位小姐 你是个好孩子赶紧喝了吧
ほら一気に
来吧一口下去
グッと
全喝
やめて　その子は関係ないでしょ
住手 这和那个孩子没任何关系
だったら
那么就
これを飲んでお前がくたばったら
你喝下这个然后去死
こいつは解放してやるよ
我就放了她
こんなもの
这种东西
おっと
等会哦
そのまま飲むんだよな
你会老实喝了的吧
正義の味方気取ってんだろ
你不是自以为是正义的吗
さぁ飲めよ
来吧一口气干了
いった
太好了
ビトレイ　ドルプ　仇は撃ったぜ
彼特勒 多勒普 我为你们报仇了
デインさん
迪恩
おう　いいところに来たな
哦 你来的正好
ドルプ達の仇を今討ったところだ
多勒普他们的仇已经报了
どっ奴隷女
奴 奴隶女
まさか　死んだはずだろ
难道她 不是应该马上死了吗
毒を飲んだらこの子は解放するって
把毒喝了就放了这个孩子
言ったよね
是你说的吧
僕はお前の命と交換だって言ったんだ
我是说以你的命换她的命
そ そうだぜ化け物女
是 是这样的妖怪女人
あの猛毒で死なねぇなんてアリかよ
喝下那种猛毒怎么可能不死
こんな関係ない女の子まで巻き込んで
把毫无关系的女孩子卷入其中
お前らみたいなクズ　全員消えてしまえ
像你们这种人渣 全部给我去死吧
マジかよ
不是吧
退くぞ
快撤退
何言ってんすか　あんな女　俺らだけで殺っちまいましょう
你说什么 那个女人 就由我们杀了吧
デインさん
迪恩
どうしたんすか
怎么了呢
お前達　ここで何をしてる
你们这群人 在这里做什么
デイン・フィニアース
迪恩·菲尼亚斯
来たか
你来了
殺人鬼フラムを発見
发现杀人鬼芙蓝姆
殺せ
杀掉
10人　いやもっといる
十人 不对还有更多
諦めて死ぬか　抗い苦しんで死ぬか
是放弃挣扎 还是奋起反抗
以前も似たような二択を迫られたことがある
曾经的她也面临过这种二难抉择
フラムの答えは常に　同じだ
芙蓝姆的答案一如既往地相同
恥を知りなさい
真不知廉耻
お姉様に盾突く王国の面汚しめ
违抗姐姐大人的命令 给王国抹黑
誰だ
你谁
軍の腐敗は
军队的腐败
このオティーリエ・フォーケルピーが許さない
我 奥蒂莉亚·佛尔克尔皮 决不容忍
オ オティーリエ副将軍
奥 奥蒂莉亚副将军
王国軍の副将軍だ
她是王国军队的副将军
ジェノサイドアーツ　アングイス
灭绝技艺·摄蛇
デインさん　こいつはヤバいです
迪恩先生 这家伙很难对付
おう　逃げるぞ
噢 准备逃吧
逃がしませんわ
想得到美
デインさん早く
迪恩先生快点
デインさん
迪恩先生
フィル　例の所で落ち合おう
费卢 在老地方集合
わたくしとしたことが逃がしましたわ
我竟然让他们逃掉了
オティーリエ様
奥蒂莉亚大人
遅いですわよ
太慢了
そこのバカ共を全員ひっ捕らえなさい
那边的笨蛋全部给我抓起来
軍法会議にかけて差し上げますわ
给我送上军事法庭
ハッ
好
ご安心なさい　王国からあなたのような人は
放心吧 在王国里像你这样的人
オティーリエさん　お久しぶりです
奥蒂莉亚大人 好久不见
フラム
芙蓝姆
どうしてフラム・アプリコットがここにいて
为什么你你你会在这里啊
そんな顔をしていますのぉ
脸还弄成这样了
話すと長くなるんですけど
话要说起来可长了
ねぇ　あなた大丈夫
呐 你还好吗
その声　さっき助けてくれたお姉さん
这个声音 是刚刚救我的大姐姐
家はどこ　送ってくよ
你家在哪里 我来送你回去吧
家　んと
家 嗯
わかんない「記憶喪失」だから
不知道 因为「记忆丧失」了
え
诶
困りましたわね
这可就麻烦了
ご主人様
主人
ミルキット　よかった　無事で
米露吉特 太好了 你没事
エターナさんなら　ミルキットを守ってくれるって信じてました
我一直都相信 只要有艾塔娜在 肯定能保护好米露吉特的
問題ない　ザコなら流した
问题不大 杂鱼都顺流而下了
私のアクアストリームで
靠我的「激流勇进」
本当にありがとうございます
真的非常感谢你
問題ない
问题不大
どどどどどど どうしてここにいますの
为为为 为什么你老人家会在这啊
永遠の魔女　エターナ・リンバウまで
永恒魔女 艾塔娜·彩虹
どうして
为什么
めんどくさいから抜けてきた
因为太麻烦我就退队了
おのれえ
那个混蛋
ジーン・インテージ
吉恩·因特辑
フラムの事を　ご両親から託されていましたのに
明明芙蓝姆的双亲 都把你拜托给我了
オティーリエさんは　私が英雄に指名された時
奥蒂莉亚 是在我被选为英雄的时候
村から王都まで　数日かけて護衛をしてくれた
从老家到王都 花费数日护送我们
面目ないですわ
真的是感到羞愧
いえ　気にしないでください
没事的 请不要太在意
私はなんとかやってますから
我也算是过得还不错
そう　ですか
是 吗
うまくいっているようで安心しましたわ
看到你能安定下来 我也放心了
それで　フラムが連れてきたあの子は
然后 芙蓝姆带来的那个孩子呢
えっと　あの子は
那个 那个孩子
デインに人質にされていた子で
被迪恩抓来当成人质
本人は「記憶喪失」だと言っていて
自己说是「记忆丧失」了
きっと何か事情があると思うんです
我想其中肯定有什么事情
しばらくの間　ここに置いてもいいでしょうか
这段时间暂时 就先让她住在这里吧
私は居候みたいなもの　フラムが決めていい
我也算是借住这里 芙蓝姆你决定就好
はい
我也是
そうしてもらえると助かります
你们愿意这样做真的帮大忙了
元はと言えば　王国軍の腐敗のせいですのに
说到底 这都是王国军队的腐败造成的
とんだご迷惑をおかけして本当に申し訳ありませんわ
真的很抱歉给你们带来了这么多麻烦
そんな　悪いのはデインですし
怎么会 作恶的毕竟是迪恩
不祥事をネタにゆすって　西区の兵士たちを掌握するだなんて
没想到他利用丑闻进行敲诈勒索 以控制西区的士兵
やはり腐っても　フィニアース家ということかしら
果然再怎么堕落 也还是菲尼亚斯家族的人
フィニアース家
菲尼亚斯家族
あら　ご存じなかった
啊 你不知道吗
彼は没落した貴族　フィニアース家の長男
他是没落的贵族 菲尼亚斯家族的长男
ええ　デインが元貴族
诶 迪恩原本是贵族吗
え　チンピラにはない知性と教養　そして狡猾さ
是的 具备混混们没有的智慧与教养 还有狡诈
それゆえ彼は　ここまで西区に影響力を持つようになったのですわ
这也是他在西区具备如此大影响力的原因
教会と王国軍の対立が深まる中
在教会与王国军队对立程度加深的时候
西区の兵士が　デインと繋がっているという噂を聞いて
有传闻说西区的士兵和迪恩有所勾结
早く手を打つべきだと　お姉様が判断なされましたの
姐姐大人认为 必须要趁早解决隐患
お姉様
姐姐大人
わたくしのお姉様　それは　王国軍将軍
我的姐姐大人 就是 王国军队将军
アンリエットお姉様ですわ　キャアアアアア
安黎叶特姐姐大人 哇哈哈～
その素敵なお姉様のおみ足　お膝の裏
那位美丽女士的长腿 里侧膝
お指　お人差し指と　お中指の間
手指 食指和中指的之间
おうなじ　お耳の後ろ
后颈 耳后
お［ピー］な　お唇
鼻孔 还有嘴唇
ああ　そんな美しいヒホミベヒハイヘ
啊啊 如此美丽之人垂涎难耐美妙绝伦
なんか　溶けた
总感觉 她融化了
いつもこうなの
她一直这么病吗
は はい
是 是的
王都に来る時の護衛の道中も　こんな感じでした
在护送我到王都来的路上 也是这样的
大変だったね
真是辛苦了
いえ
没事
ただでさえご多忙ですのに
明明工作已经足够辛苦
デインめ　余計な事をしてお姉様のお手を煩わせて
迪恩那家伙 净整些多余的事情给姐姐大人添麻烦
そんなだから　2人きりでお話しできる時間がありませんのよ
都怪他 害我没有二人世界谈心啊
死んだ
死掉了
これ見て心配になって見に来たっす
我看到这个就很担心 所以来看看情况
ありがとう　セーラちゃん
谢谢你 赛拉
その少女は
这位少女是
はい　中央区の修道女のセーラちゃんです
哦对 她是中央区的修女 赛拉
そしてこちらは王国軍副将軍のオティーリエさん
而这位是王国军队副将军 奥蒂莉亚
よろしくっす
请多多指教
こちらこそ
王国軍と教会
王国军队和教会
化け物
怪物
はい
是的
エニチーデっていう村の山の近くで　遭遇したんです
在艾尼齐德村的山区附近 我们遇到的
そうっす　そこは放棄された教会の研究施設だったっす
是哒 那边有被遗弃的教会研究设施
教会はいくつかの研究チームが存在するようですから
教会似乎有好几个研究团队的存在
その内の1つでしょうね
这可能是其中之一吧
それでおら思い出したっす
咱还记得一点
あそこで　顔に渦がある女の人に襲われたじゃないっすか
在那边 不是有个脸是漩涡的女人袭击了我们吗
顔に渦
脸是漩涡吗
あの女の人　教会の孤児院の子供と同じ服を着てたっす
那个女人 也是穿着和教会孤儿院一样的衣服
えっ
诶
じゃあ孤児院の子供を研究に使ってるってこと
那也就是说 他们拿孤儿院的孩子们做研究
それは十分あり得る話ですわ
这种可能大概率为真
だとしたら許せない
如果是这样决不可原谅
そういえば　すっかり忘れていましたわ
说起来 我都忘记得一干二净了
あなた　呪いの武器を使って戦っていましたわね
你刚刚 是用被诅咒的武器战斗的吧
ああ あれは反転の力です
啊 那个是靠「反转」的力量
反転
反转
はい　私どうやら呪いを反転できるみたいなんです
是的 我的能力好像能够反转诅咒
あの希少属性にそのような使い道があったなんて
原来那种稀有属性是这么使用的啊
私も最近知ったんですけどね
我也是最近才知道的
旅の途中で気づいていれば　売られずに済んだ
如果在旅行途中能够发现 就不会被卖掉了
悔やまれる
真是后悔
私も知らなかったんで　ですから仕方ないですよ
我自己也不知道 所以是没办法的事
あれ
啊嘞
では　パーティに呼ばれたのは
那么 之所以被选为小队成员
反転の有用性を教会が知っていたからという事になりますわね
是因为教会已经知道 反转是有用的 对吧
そうでもなければ　ステータスゼロのフラムが呼ばれるのはおかしい
若不是这样 选择数值为零的芙蓝姆就很奇怪
ですが教会がその力を欲しがっているのでしたら
但如果教会需要这种力量的话
単純にフラムを拉致すればいいだけですわ
直接把芙蓝姆绑走就好了
私　一体何の為に　魔王討伐の旅に呼ばれたんだろう
我到底 为什么会被选上 和大家一起讨伐魔王呢
私の価値って
我的价值是
ご主人様
主人
ありがとうミルキット
谢谢你米露吉特
いずれにせよ
无论如何
教会が絡んでいることに間違いない
一切都和教会脱不开关系
教会が裏で何らかの実験を行っているのは
我认为 在教会内部进行的某些实验
魔族領への再侵攻が目的だと思っていましたが
很有可能是为了再次攻打魔族领地
フラムの力を考えますと　別の目的があるようですわね
但考虑到芙蓝姆的能力 肯定有别的目的
とはいえ　教会に疑問を抱く同志がいたのは
话虽如此 能够找到怀疑教会的志同道合
嬉しい誤算でしたわ
也算是令人惊喜的意外
これからもこうして　情報交換をお願いしてもいいかしら
从今以后像这样 一起交换双方的情报吧
もちろんです
没问题
おらも協力するっす
咱也会帮忙的
仲間は多い方がいい
伙伴越多越好
決まりですわね
决定啦
じゃあ　困ったことがあれば
那么 如果遇到了什么困难
いつでも王城の兵舎にいらして
随时来王国城中的兵营吧
はい
好的
オティーリエさんが味方になってくれると　心強いね
奥蒂莉亚成为我们的伙伴 真的很放心呢
私はご主人様にこれ以上　無茶をして欲しくありません
我希望主人您 今后能不要继续胡来
今日だって
今天也是
本当はデインとの戦いで危険な目に遭ったのではないですか
实际上你和迪恩战斗中 遇到了危险对吗
あぁ　それなら全然　大丈夫
啊 那种都是小事 没关系的
本当ですか
真的吗
ああ　えっと
啊 那个
ミルキットには　嘘つけないな
对米露吉特 撒不了谎啊
やっぱり大変な事になってたんですね
果然发生了很危险的事情
でも　無事で良かったです
但是 您没事真的太好了
ミルキットが家で待ってるんだもん
毕竟你在家里等着我啊
意地でも帰ってこなきゃね
无论如何我都要回来
嬉しいです
我很开心
そう言ってくれて　私も嬉しい
能听到你这么说 我也很高兴
よほど疲れていたんですね
看起来她是非常累啊
やっぱり教会の孤児院と同じ服
果然是和教会孤儿院一样的衣服
勝手に外しちゃっていいんですか
擅自拆掉没关系吗
気になることがある
我有点在意
魔法の　イレズミ
魔法的「纹身」
もしかして　研究所から逃げて来たの
难不成 她是从研究所逃出来的
この子は　私が保護する
这个女孩 我来保护
あいつら　絶対に許さねえ
那家伙 我绝对不会原谅
フィルか　それとも
费卢吗 还是说
カーニス
卡尼斯
ここにいたんですね　デインさん
原来你在这里啊 迪恩先生
捜しに来てくれたのか
你终于来找我了吗
ああ　そのまま　そのままフフッ
那是 当然的来 嘿嘿
てめえ　僕を軍に売りやがったか
你这家伙 把我卖给了军队吗
あんなガキに負けるあんたには　もうなんの価値もない
竟然输给了那种小鬼 你已经「什么价值」都没有了
これから西区は　俺に任せてください
接下来的西区 就交给我吧
今までご苦労様でした「デインさん」
至今为止辛苦你了 迪恩先生
ふざけんなよ　くそったれがあぁあっ
开什么玩笑 给老子去死吧
どけぇ
让开
追え　逃がすな
给我追 别让他跑了
必ずぐっ　僕は
我 我一定要
待ってやがれよ　フラム・アプリコット
给我等着 芙蓝姆·艾布里克德
なんだ
什么鬼
なんなんだ　ありゃあ
那是 什么鬼啊
フィル
费卢
フィルなのか
你是费卢吗
それは　デインを助けようと
那本来 是来帮助迪恩的
オティーリエの刃に倒れた彼の部下
却倒在奥蒂莉亚剑下的迪恩部下
フィルだった
即「费卢」
おい　フィル　僕だ　デインだ
喂 费卢 是我 我是迪恩
な　何があった　応えろフィル
你 你怎么了 回答我费卢
そう　それはフィルだったもの
是的 那原本是「费卢」的东西
だが　それは今ではすでに
但现在 早已变成…
Shine day　この世界が変わるような
突然间 灰暗世界仿佛有了光线
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸运地发现了这一瞬间
でも　まだ新しい一歩を
但我恐惧那崭新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「阴沉的舒适圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
可你的稚嫩把我手紧握 亲俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你说「好啦 抬起头来吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展现未来梦想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵达终点前后 我们携手同行
I will I will　守りたいと願う
我会 我能 尽我所知守护你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
现在 勇气已为我们打开希望之门
生长与凋零